## Table 0.1 📜

[Деплой](http://tableforpanda.herokuapp.com/ "ссылка")

##### usage
`npm i`

`npm run start`
#### Тестовое задание 

 - Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике — по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки. ✔
 - Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам. ✔
 
 - Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку "Найти". ✔
 
 - По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей. ✔
 
 - Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор. ✔
 
 - Над таблицей присутсвует кнопка добавить, по нажатии на которую выпадает форма добавления ряда  ✔
 
 - После заполнения всех инпутов активируется кнопка Добавить в таблицу которая вставляет заполненный ряд в начало таблицы ✔
 
 - Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой. При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица ✔
 
 - Во время загрузки данных стоит показать какой-то индикатор ✔
 
 
 
#### changelog 📈

v 0.1 минимальный функционал без нормальых стилей
v 0.12 исправлен fetch, теперь показывает в консоли ошибки
TODO: стрелки в заголовках столбцов, при ошибке загрузки выводить сообщение юзеру

